this.Close() nos permite cerrar el formulario que se esta ejecutando.
this.dispose () es el que libera los recursos del compoente que  se esta ejecutando.
Application.Exit(): informa a todos los mensajes que deben terminar y luego cierra todas las ventanas de la aplicación después de que se hayan procesado los mensajes. Este es el código a usar si se le ha llamado Application.Run (aplicaciones WinForms), este método detiene todos los bucles de mensajes en ejecución en todos los hilos y cierra todas las ventanas de la aplicación